どーしちゃったの？
今週入ってずっとあの調子だよねぇ
あれは勉強ってより
『余計な思考を締め出してる』
って感じだな
(湊)
はい
やっと出てくれた
久しぶり
静真くん
用件は？
冷たいなぁ
前はあんなに優しく
してくれてたのに
まだからかい足りないのか？
そうじゃないよ
そうじゃなくて
ちゃんと謝りたくて
この前のこと
もう終わったことだろ
-他に用がないならもう切るぞ
- え？ちょっと待って
まだ……
頼む
頼むから
お前の声を
聞いてると辛いんだよ
簡単にお前を信じて
好きになって
のぼせあがった俺の馬鹿面
もう十分楽しんだろ？
なにそれ
俺たしかに賭けはしたよ
だけどそんな風に
思ったこと一度もない
優しくしてくれて嬉しかった
これ以上、静真くんを
騙すつもりなんてない
それだけは信じてよ！
悪い
もうお前を信じられない
自業自得だ
大事にしたいって思ったのに
結局
自分の手で壊してしまった
兄貴
兄貴ってば！
ごめん。どうした？
あのさ
これ
昨日借りたバッグに入ってたけど
兄貴の？
それ友達のだ
そうだよね
兄貴らしくないからさ
はい
ありがとう
仕返しって
あの夜のことなんだろうな
俺にしたこと
なかったことにはさせないよ
あの夜
一体なにが？
母さん
湊
やめて
行かないで
湊？
兄さん……
また見ちゃった？
ごめんね
せっかくの休みなのに
バカ言わないの
ここ、行ったの？
本当？
あんなに毛嫌いしてたのに
どうだった？
楽しかった？
まぁ…
思ってたほど悪くなかったよ
でももう行かない
そっか
じゃあ、ここ
翔平くんも行きたいって
言ってたから、もらっていい？
ダメ
兄さん
わかっちゃった
なにが？
湊
恋してるでしょ
大丈夫？
大丈夫
ってか兄さんさぁ
それ
全っ然おもしろくない
その顔、やめてよ
でもその様子だと
あんまり
うまくいってないのかな？
もう終わったよ
俺が傷つけたから
でもちょうどよかった
十分楽しんだし
ここで終わり
他人と関わってもいいこと
なんかひとつもないってこと
忘れるとこだったよ
その考えはよくないって
言ったはずだよ
-みんながあの人たちとは同じだとは
-そんなことわかってる
だけど怖いんだよ
好きって認めちゃったらさ
失った時どうするの？
死にたくなるくらい
ひどく傷つけられたら？
だから最初から
誰も受け入れないの？
今まで通り
兄さんだけいればいい
もう少し寝ていい？
いいよ
ゆっくり眠って
風邪？
- 湊が？- そーよ
一昨日、雨に濡れたみたいで
それからずっと寝込んでるって
一昨日...
これ以上、静真くんを
騙すつもりなんてない
それだけは信じてよ！
おにーさん、あの子に何の用？
-文句を言うつもりならアタシに
- いえ
そうじゃなくて
俺が最初に湊と会った夜のこと
教えて欲しいんです
あの夜のこと？
あんな仕返ししないと気が済まない
ほどのことを俺がしてたら
あいつだけ責める
わけにいかないので
あの子はねぇ
初対面の人にはま〜厳しくて
ナンパなんかされた時に
殴りかかる勢いで
追い返すんだけど
おにーさんにだけは違ったの
違った？
そう
隣で飲んでたおにーさんが
いきなり慰めはじめてね
怒り出すかと思ったら
満更でもないって顔しちゃって
何が面白いんだか
ベろべろのあなたの話
黙って聞いてて
あんなの初めて見たわよ
店を出た後のことはわからないけど
朝になったら
全部忘れられたって
相当ショック受けてた
これで
- 答えになったかしら？ - あの...
湊の家
教えてください
気持ちの整理が
ついたわけじゃない
でも
一人暮らしで心配だし
食料と
これを渡して帰るだけだ
はい
なにか？
もしかして
うちの湊に御用ですか？
『お大事にだって』
なくしたと思ってたのに
(湊)
起きた？
兄さん！
- 静真くん、うち来たの！？ - 静真くん？
ああ、お見舞いの彼、
静真くんって言うんだ
なにか言ってた？
預かってたもの
返しに来ましたって
あ、でも
なんか勘違いさせちゃったみたい
慌てて帰ったから
勘違い…
ちゃんと言ったよね？
兄さんだって
言ってないよ？
だって湊
これ以上、他人と関わるのは
怖いんでしょ
それが湊が望んでたことじゃないの？
これで素直になってくれればいいけど
湊さん
あの、
今、静真って？
そう
湊の彼がお見舞いに来て
あの
うちの兄貴の名前
静真で
ええっ？
湊
天気いいね
ここ綺麗な公園でしょ？
なんで俺があいつの兄貴なんかに
会わなきゃいけないんだよ
看病してあげたんだし
-ちょっとくらい付き合ってよ
- ったく
病み上がりなのに
あ、きた
お待たせ
-なんで！？ -なんで！？
次、どこ行きます？
翔平くんの行きたいところでいいよ
えー、じゃあ
俺は樹さんの行きたいとこ
こらっ
そっちはいつ知ったの？
同じだよ
さっき
この前、見舞いに来てくれたって
お兄さんが出て
お兄さん！？
湊の兄ですって
今寝てるからって
なんだよ
湊さん
なんか食べるもの買いにいきましょ
は？
俺ら弟同士だし
-ね、行こ！ - ちょ、待って
静真くん
座っとこうか
はい
この間お見舞い
ありがとう
いえ
風邪引いたのも
俺のせいかもしれなくて
そんなことないよ
きみがデートに
連れ出してくれたんでしょ？
連れてというか
俺が付き合ってもらったんです
最初はすごい顔してましたけど
目に浮かぶよ
湊の世界は
子供の頃から狭いままだから
もっと色んなこと
知って欲しいんだけど
怖がりで
賭けのこと
きみが怒るのは当然だと思う
けど
静真くんと過ごしてた湊
本当に嘘しかなかったかな？
ごめん...
あのさ...
静真くん
俺...
本当のことも
あったんじゃないかな
兄貴
ずーっと落ち込んでる
まだ終わってないんだよ
でも、もう信じらんないって言われた
一回突き放された
くらいでビビっちゃうなんて
らしくないじゃん
別にビビってなんかねぇし
だよね〜よかった〜
翔平くん
- クリームついてるよ -え？どこ？
ここ
ちょっと俺、飲み物買いに行ってくるわ
かわいい...
確かに...
イケメンだ...！
すみませ〜ん
あの写真撮ってもらっても
大丈夫ですか？
ああ、はい、わかりました
-ありがとうございます！
- お願いします
-じゃもうちょっと寄ってください
-はい
じゃあ、何枚か撮りますね
3 , 2 , 1
- いい感じだと思います
-ありがとうございます
-あ、めちゃいい感じ
-いい感じですか？
-はい、ありがとうございます
-良かったら
一緒にまわりませんか？
-あーいや... -じゃあ、あの連絡先とかって
交換しませんか？
- いや... - こいつ...
-俺の連れなんで -え？
もういいですか？
あ、はい！あの、
もう大丈夫です
-すいません -じゃあ、行こうか
静真くんって意外と
思い切ったことするだね
おまえがフラフラするからだろ
じゃあ...
送ってくれてありがと
湊
俺もちゃんと謝りたい
おまえが何度も謝ってくれたのに
話も聞かないで
突き放して悪かっ...
ごめんはいいから
抱いてほしい
そういうのはもういいから
ダメだ
今日はおまえに
気持ちよくなってもらいたい
湊
好きだ
もしかしたら本当に
静真くんとなら
乗り越えられるのかもしれない
いよいよ来週から実習かー
ほんと大丈夫か？
のめり込みたくないのに
でもそれじゃ、
湊さんが寂しいでしょうよ
湊もよそ見はしないでくれ
どこにも行かないよ